Wiemy jak bardzo ważna jest troska o komputer, aby utrzymywać go w czystości nie tylko fizycznej jak i tej cyber przestrzennej, a informatycy żerują na niewiedzy klienta.
W związku z czym aby zapewnić Państwu najlepszą jakość usług, <b style="color:red;"><i>przy wielu usługach zachowując niezwykle niską cenę oferujemy 30% rabatu przy zamówieniu więcej niż 1 usługi.</i></b>
Przy instalacji systemu jeśli domówią Państwo optymalizację pracy komputera, cena wzrośnie o jedynie 5 funtów w porównaniu do samej instalacji systemu! To prawdziwa okazja której
nie możecie Państwo przegapić! Naszym celem jest ochrona i dbanie o wasz komputer aby cały czas był w stanie spełniać wszystkie wasze wymagania! To naprawdę prostę, wystarczy przejść do 
działu "Usług" i wybrać odpowiednie usługi następnie wysłać zgłoszenie! W ciągu 3 godzin odpowiadamy na wszelkie wasze zgłoszenia! <b style="color:red;"><i>Proszę się nie martwić wzrostem cen w przypadku komplikacji! 
Bo ich nie będzie! Ceny podczas składania zamówienia się nie zmieniają!</i></b> W przypadku jeśli będą państwo nie zadowoleni z naszych usług przysługuje Państwu natychmiastowy zwrot pieniędzy! 
Po raz kolejny pragniemy przypomnieć iż płacicie Państwo za dobrze wykonaną pracę a my obiecujemy dołożyć wszelkich starań do zapewnienia Państwu najwyższej jakości usługi! <b style="color:red;"><i>Okres gwarancyjny
obejmuje 10 dni od dnia zwortu Państwu waszego urządzenia!</i></b>