Wiemy jak bardzo ważne w dzisiejszych czasach jest posiadanie komputera, ale dużo bardziej ważniejszy jest czas i właśnie ze względu na czas przyjedziemy po Państwa urządzenie 
aby zapewnić wam komfort jaki nie mają państwo w stosunku do producentów, lub innych firm zajmujących się naprawą komputerów. W związku z czym oferujemy dojazd na terenie Edynburga <b style="color:red;"><i>
GRATIS!</i></b> Jesteśmy dostępni do waszej dyspozycji 24/7, możecie Państwo dzwonić o każdej porze dnia i nocy a my dołożymy wszelkich starań aby zapewnić Państwu najwyższą jakość usług i wygodę.
<b style="color:red;"><i>Proszę się nie martwić czy pracują państwo w godzinach porannych do wieczornych - przyjedziemy nawet późnym wieczorem aby odebrać urządzenie!</i></b> Zdajemy sobie sprawe
że komputer nie tylko pełni rolę rozrywkową w domu, ale także służy do pracy, szkoły lub innych bardzo ważnych czynności które nie znoszą przesunięć w czasie, więc blisko 90% urządzeń jest już gotowa na drugi dzień!
<b style="color:red;"><i>W celu zadbania o jakość naszej pracy, i jak każdy człowiek może popełnić błąd przysługuje Państwu 10 dniowy okres gwarancji na wykonaną pracę, lub całkowity zwrot kosztów.</i></b>
  